бул менин кыялымдан жакшыраак, бул кыялым орундалат
беш бакс кечирим сурайт, иштейт, жеңүүчү төлөйт, мен сени каалайм
сен конокторум Бустердин линиясын уктум деп кантип айта аласың, эгер мүмкүн болсо
мени көздөрүңө карап, түз жүзүң менен айткыла
Адегенде марага чуркаган конокторумду уктум
эч кандай жылмайып койсоң дагы жакшы болот, башка бирөө төшөктө жаткан жок
сиз макулсузбу рахмат мен сиз менен коштошуп жаткандай болуп жатам
мага да
40 жыл мурун кире баштаганда, мен бир гана буюртмачы болушум мүмкүн деп ойлогом
бирок сиз балдарыңыз жана ата-энеңиз мени туура эмес деп ырастаганыңыз үчүн мен сизге ыраазымын
ижара акысым бүтүп, алар курулуш компанияңыздын жерине кетишти
алар чирип кеткен көп кабаттуу үйлөрдү курушат
мен үчүн ар дайым сыйкырдуу жер болуп келген, ошондуктан сиз аласың деп үмүттөнүп жатам
ошол сыйкырдуу Уильямдын кичинекей гана бөлүгүн алып, рахмат, алар аны тыта алышпайт
кичинекей кезиңизден бери ушул жерге келдиңиз, балким сиз ошондой болушуңуз керек
аны токтотуп, Фрэнкке мындай коркунучтуу аялды кайдан табабыз деп айтты
сен мага аялдар жагат деп айтасың, эсиңдеби?
албетте эмне эсимде
кантип ролик тебүү жаныңды жеңе аласың, кигенде дем аласың
шымдарың жакты
Алкогольсуз суусундукту билишим керек, менде кара жана коньки жакшы болушу мүмкүн
жаңы сен сөзсүз жарыш келет
үчүн
жинди
- Колуңузду кысып, колуңузда эмне бар
жакшы балдар зомбулук эч качан эч нерсени чечишпейт
Эндрю Клемонс Курттун жаман жактарын толук түшүнбөй жатасыз
ah gee Aaron Мен сизди сагындым деп ойлойм кечиресиз апа бирок менде бул келесоо мектеп бар
Менин класстагы бөлмөмдүн кандай болушун каалайм деген долбоор
жаңы китепканачы мырза үчүн убакыт капсуласы чогуу. Фини мени жооптуу кылды
сонун бал
эмне үчүн убакыт капсуласы эмне үчүн жерге бир нерсе батышы керек
Арун өспөйт Мен ойлойм, сиз капсула тапсаңыз, кандай гана сонун болмок
50 жыл мурун көмүлүп калган болсо, анда мен аны жаңы китепкананын жанына көмүп коёюн
Seamus, бул IOU эмес, мен аны эч качан талкалап салгым келген эмес
Рокеткалар буга каршы кандай өтүнүч менен кайрылышса, анда чоң иш - бул жөн гана
жөн гана имарат куруу Арун - сыйкырдуу жер
бул жерде Кирк экөөбүз бири-бирибизден тирүү күндөрдү уруп-согуп кечирим сурайбыз
Атаңыз Джо экөөбүз коньки тебүүгө көнүп калсак, анда эмнеге кол коёруңузду билбедим
ракета учурунда абдан ачуулуу болгондуктан, мен сизди ачка жана ачка калтырган эмесмин
о улуу эки чоң ысык эки ысык ит келе жатат
сиз үчөөңүздү ачсаңыз, анда ооба, жок
эки лимонад үч сиз суусаган, сен ушунчалык суусап ойгонуп эмне үчүн ашыкча
Бул сизге кош бойлуу экендигиңизге байланыштуу, сизге жей турган тамак-ашты алуу керек
Эми экөө бизге дасторконду кармап, Андрейдин кетчуп алгысы келгенин уккула
эмне деп ойлойсуң, ал бала болуп калат го, мен сага үйлөнөрүмдү билдим
сизди биринчи жолу көргөндө, сиз ошол жерде чогулуп калганыңызды билесиз
ар дайым телефон кечиресиз мен ойлонуп жаткан жокмун го
ракета жөнүндө ооба, биз бир-эки нерсени билсек болот
жыл мурун менин компаниям кийинчерээк алынып салынышы керек болгон мүлктү көрсөтүп жаткан
базар, анткени ал тарыхый белги катары белгиленген, балким, биз жасай алабыз
ракета үчүн ошол эле нерсени мен тарыхый тактаны чакырам жана мен асылып турат деп айтам
алардын баштары калкып чыкканга чейин мен сыртта
ракетада коньки тебүү менен ал жакка брюс бир туугандарын жетектеп бардым
үч жолу катары менен роликтер дерби чемпионаты
куттуктайм ооба мен аны эң мыктысы менен сатып алдым деп ойлойсуз
жок жок Мен ар дайым жанымдан өтүп кетүүгө аракет кылып жатам
жок жок жок жок жок чындыгында кереги жок атып жок кылгым келбейт о жок
шүгүр, бул менин жашоомдогу эң мыкты жылдар
бир нерсе кыла алсаңыз, мен жамбашымды тепкенге даяр экенимди билдиресиз
ал биз тарапта экенине кубанычтамын, чындыгында бул өтүнүчтү аткарам деп ойлойм
аракет кылмайынча эч качан билбей алдап койгула
эгерде оозумду бек жаап, убада кылсам туура болот
ишеними аз, ооба, мырза. LAN Joe ооба мен сүйлөшкүм келет сиз үчүн
ракета жөнүндө сенде беш мүнөт бар, ал жер дегенди билдирет
бул кайрылууга көптөгөн адамдар жүздөгөн адамдар кол коюшту
аны сактаңыз мм-хмм, бул мага аябай таасир калтырды, ага миллионго жакын адам кол койгон
Сиздин кандай сезимде экениңизди билем, бирок өзгөргөндө мен каалаган прогресс деп аталат
балдарга бир нерсе окуу үчүн кечирим сурайм балдар бир аз бош эмесмин, бирок кантип жасай алам
бул мектеп биз прогресстин жолунда турабыз, эгерде сиз болсоңуз
ракетаны текке кетирүү деп ойлойм, эмне үчүн Таж Махалды сатып албай, аны буруп койсоң болот
кондоминиум бөлүктөрүнө салып же Пиза мунарасынын кыйшайып мунарасын бузуп, куруп
түз нерсе
ооба, эмне үчүн Чоң Каньонду толтуруп, аны унаа токтотуучу жай кылып койбойсуң
прогресс
бара жатасыңбы
адамзат үчүн бир-эки кадам жасап эмне кылып жатасың?
бороон күтүп, алар мени алып бара жаткан жерди жыртып кетишет
ал
мен сиздин баскетбол оюну боюнча балаңызга кандай мамиле жасайбыз деп ойлобойм
сен эч нерсени далилдөөгө аракет кылып жатасың, эми көңүлүңдү өзүмө алгандан кийин
сага чөнтөгүмдөн бир нерсе окуганды жактырам
оку
Марфанын багбандарынын телефон номери башка капчыктарга кандай жардам берет
катуу үн менен укмуш мен прогресстин сыйкырдуу жерин жок кылам
күлкүлүү бизнес мындан башка дагы кылмыштуулукка каршы келген нерсе жок деп ойлойм
поэзия философияга өмүрдүн өзү эле бул туруктуу бизнес эмес
жакшы ооба, бул Генри Дэвид Торо эмне үчүн
эмне үчүн биз ушунчалык шашылыш болушубуз керек?
Убакыт капсуласы аркылуу бир нерсени табам, ооба гидролиз болот
Гелдик тренажер жок белек болгон
бул мен экенсиң, сен сүйкүмдүү рахмат
бул сизди биринчи жолу биз ар дайым көрө алган кыз менен көргөн учурларымдын бири
убакыт капсуласына салып
хмм кайда алынды, хмм аны ракетадан бир аз мурун эле алып кеткени жатасыңбы
Дэнни Бенджаминдин туулган күнүнө карата мен Дженнифер Альберттен аламбы же жокпу билбейм
Эйнштейн өлгөн
төрт жыл мурун
Мен ал жакка барышыңды каалайт деп ишенем, эгерде болсо Сэдиди сагындым деп рахмат
дөңгөлөктүн кулпулары жөн эле барышат
сен кыйын кызга жакса, кантип билесиң
атриа канды ылдамыраак сордурса, көздүн кеңейиши мүмкүн жана
эгер сиз анын атын атасаңыз жана аны мазактасаңыз, анда сиздин курсагыңызда күлкүлүү сезим пайда болот
аны көргөн сайын сиз аны жакшы көрөсүз
менин ашказаным күлкүлүү сезилет, бирок бул Дженниферби же менин химиямбы билбейм
эксперименттер Мен сага эмне деп айтам
сиз бир жума бою химия эксперименттерин токтотуп койсоңуз, мен билем деп ойлойм
менин жөлөкпул балам, сиз саманчынын үлгүсүн алгыңыз келсе, анда билбейм
Бир күнү Дженниферге турмушка чыксам жакшы болот деп ойлойм, азыр үнөмдөсөм болот
жумасына дагы бир чейрек башкарыңыз рахмат сиз мага жакшы үйлөнөт деп ойлойсуз
эгер сиз чын эле бир нерсеге ишенген болсоңуз, анда аны ишке ашыра аласыз
атама кел, сиз эч качан илимий жактан далилденбегенин билесиз
Бенджамин салам, Стефани мен үчүн жакшы болгон жок
тарыхый борттон чакыруу алар ракета жарыялоого кеч болуп жатат деп айтышат жана
тарыхый белги хмм сизге кандайдыр бир тааныш жүздөрдү көргүңүз келет
жок хмм алиги жаш жигит жөнүндө эмне десе дагы коңгуроо кагпайт
жок деп ойлойм, сиз 40 жылдын ичинде ушуну кызыктуу таба аласыз
жүз жакшы өзгөрүшү мүмкүн, бирок анча тааныш эмес окшойт эмеспи, балким, ушундай болот
жардам
Мен жакшы билбейм
Себеби мен анын сүрөтүн кагазга, андан кийин бул сүрөттүн жүзүн көрдүм
тааныш көрүнсөңүз да, ракеткага отура албай койгондуктан, бара албайм
аны көрөлү деп ойлойм, анда ага корицанын учкуну жардам берет деп ойлойм
кимдир бирөө мага бир жолу айткан жана сиз жасай турган нерсеге чын эле ишенесиз
эмне болот Lanza эме дагы бир өтүнүч Жок
Мен бул сүрөттү бир топ жылдан бери көрө элек бирөөнү тааныйм, алар жакшы
Күндөр аябай жаман болду, ал мени кыйратты, бирок сен ошол жерде жакшы күндөрдү өткөрдүң деп айттың
ооба, мен бизнестеги өзгөрүүлөрдү жасадым, жүрөгүң менен чечим чыгара албайсың
прогресс сиз прогрессти билсеңиз, анда бул прогресс деп ойлойсуз, эмне үчүн барбайсыз
бир-эки пирамидаларды сатып алып, аларды кинотеатрларга айлантып кой
буга чейин жакшы болуп өткөнүнө карабастан, буга чейин бардыгы болуп келген
Эндрю убактыбызды текке кетирип жатабыз, ал эми бала керемет болуп кетет
ракетаны сактап калуу үчүн күтүлбөгөн жерден нааразычылык пайда болду
ракета кандайдыр бир өкүнүү эх ракета сурд, адамдар үчүн жай керек болчу
Жашаңыз, сиздин бөлмөңүз аркылуу кимдир бирөө секирип өтүп кетсе, сизге ал кандай жагат?
макул рахмат рахмат бул ракетадан
Janet Bailey сизге 4-каналдагы жаңылыктардан кабар берип турат
Мен мындай болуп жатат деп ишене албайм, мен деле болуп жаткандай сезилет
Дженниферге конькилерди кимдир бирөө оңдоп-түзөө үчүн кимдир бирөөнү сунуш кылды
аксак-о жооптуу
5-чаканы атуу менен Кайл ушул сыяктуу нерсени кантип жасаса болот
эмне үчүн акылсыз слайд эрежеңдин же эрежеңдин ордуна жүрөгүң менен ойлобойсуң
ден-соолукка пайдалуу көйнөк Рути жакшы Giants төмөн түшүп лиганын мыкты денеси
Таттуу сөз айтчы, ракетаны түшүрүп эмне дегиң келип жатат, жок деп кабатыр болбо макул
начальник аны коё берди
үчүнчү сап оператору
толугу менен башаламан
ушуну менен сиз мени алдыңыз
мырза. Лам Вилл эмне үчүн күтүлбөгөн жерден ракетаны бузуп салбоо чечимин кабыл алды
ракета элге канчалык мааниге ээ экендигин билип II жамаат чечти
аны үнөмдөп, менин бийик бийиктигимдин бир бөлүгү кылып кой, мага бир таңгак керек болот, бирок ошол жерде
прогресс менен тарыхый жерлерди сактоонун ортосунда тең салмактуулук болушу керек
Сиздин чечимиңиздин бүгүнкү таң калыштуу окуяларга эч кандай тиешеси жок
жок Жок, бул Джанет Бэйли ракетадан сизге отчёт берип жатканына кубанычтамын
муз тебүү
эки жуманын ичинде башымды ачууга жардам берет, мен ойлой албайм
мен сизди урушумду каалайм
бул жаңы мугалим бар, менин эсимде бирөө бар
мен сизге бир нече жолу супер күчтөрүңүздү буга окшогон нерселерди колдонбоңуз деп айткам
бир нече миң укмуштай орустар, сиз аларды эки жолу колдонсоңуз болот
үчүнчү жолу бузулган топту жана үчүнчү жолу сиз аны токтоткондо